---
ID: CNM1t
総称: null
名称: 正及神社
名称読み: ショウキュウジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.134819
経度: 136.945389
郵便番号: 4670027
住所: 愛知県名古屋市瑞穂区田辺通二丁目2番地
祭神:
  - ID: 14L
    名称: 徳川家康
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

閑静な住宅街に位置し、総代方の奉仕により清掃等、神社の維持に努力され、氏子同士の結びつきも良好である。

### 詳細

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=35279dad-ed5a-4861-a892-60e626445f98 | 神社庁 |
